of u nou 'n bietjie ekstra privaatheid wil gee terwyl u surf
internet of u wil toegang tot dienste hê wat miskien is
is gewoonlik nie in u omgewing beskikbaar nie, of miskien is dit 'n geval van werklikheid
u IP-adres deur 'n diensverskaffer geblokkeer
dit is miskien nie 'n kwaadwillige ding nie. Ek het my IP-adres al voorheen deur YouTube geblokkeer
omdat ek soveel video's oplaai en aflaai
die onderskrifte vir diegene wat daartoe gelei het dat ek my gebruik in
die youtube api so dan word my ip adres so geblokkeer
dit hoef nie 'n kwaadwillige ding te wees nie, ek wil nie die indruk wek nie
maar daar is baie wettige redes waarom hierdie soorte
dinge en die nerds gaan na is 'n gevolmagtigde die probleem is gevolmagtigde
kan baie duur wees om te gebruik en die gratis
alhoewel dit maklik beskikbaar is, is dit nie baie betroubaar nie, maar dit is een
die dag is die volgende dag en verloor u toegang tot u dienste
en alles wat nog erger is, is gevaarlik, jy weet nie wat nie
daardie gevolmagtigde hou logging dop en hou selfs van onderskep
as u deurgaan, stuur u al u internetverkeer
deur daardie diensverskaffer, sodat daar een persoon is wat ek regtig vertrou
om al my data te proxy en dit is ek, ek is nie dieselfde persoon nie
dat jy sou sê dat jy vertrou dat die persoon wat jy vertrou jy is, so ek is
gaan u wys hoe ek 'n gratis proxy-diens kan instel
van my eie en jy kan dit herhaal en ook jou eie skep
ons doen dit in die wolk wat ons van derdepartydienste gebruik
verskaffer en dit is verbasend, so jy sê o wee
amazon wat van jou weet is ons in staat om ons data te vertrou
vir hulle, wat ons gebruik, is hul wolkdienste, dit word amazon genoem
webdienste, sodat dit alles is, dit is hul wolk
infrastruktuur wat klante basies kan huur
toegang tot hul bedieners en hul ruimte en
en die virtuele bedieners en al die ander dele
infrastruktuur is beskikbaar, maar die implementering self is wel beskikbaar
die uwe ek gaan jou wys hoe dit gedoen word, ons gaan na aws
en in die besonder ec2, natuurlik as jy nie net met aws vertroud is nie
gaan na aws.amazon.com meld aan met u Amazon-rekening en
doen dan 'n vinnige soektog na ec2 en dit sal u neem
basies dink hul virtualiseringplatform aan ec2 as
net dit so die eerste ding wat ek opmerk as ek hier is
in ec2 is my streek en dit is belangrik, want dit is waar my gevolmagtigde is
bediener gaan woon as ek dit daar stel, waarom is dit?
belangrik, dink goed hieraan, sê ons ek gebruik 'n videostreaming
diens wat die Kanadese toegang tot hul video beperk
stroomdiens so deur my proxy-bediener in die noorde te plaas
Kalifornië nou ewe skielik
deur ip adres gaan dink dat ek van
Kalifornië, so ek kan dit regkry
net so wil u dalk u streek verander op grond van
wat u probeer bereik, kan u selfs 'n bediener in Afrika plaas
of asia kyk dat jy een in Hong Kong kan regstel
u kan een in Kanada plaas, en u in Europa wat u het
oral en dan het ons nou die Midde-Ooste en Suid-Amerika
so dit is 'n redelik groot lys van waar hulle
laat hierdie infrastruktuur vir Amazon oprig
webdienste die ec2-diens, kies dus die een wat
is waar u wil hê dat u instaanbediener moet wees
ek gaan myne stel, ek gaan dit net as Noord-Kalifornië los
ons wes een en dit is waar
my proxy-bediener gaan woon, wat my in staat stel om te koppel
asof ek eintlik in Kalifornië sit
goed, so ek gaan op die launch-instansie klik
en begin dan weer instansie, want dit is 'n vervolglys en dit gee my
'n lys van um-bedryfstelsels wat ek kan gebruik
op my ec2-voorbeeld, dus gebruik ek 'n paar terme wat u miskien nie ken nie
aws is Amazon-webdienste wat basies is
Amazon se volledige reeks dienste wat hulle aanbied
vir wolkgebruikers is ec2 hul virtualiseringsplatform vir virtuele
masjiene toe ek gesê het, ek praat van 'n
virtuele masjien, dus letterlik 'n virtuele masjien
so ek gaan een van hierdie bedryfstelsels in 'n geval van ec2 gebruik
wat 'n virtuele masjien is, so wat wil ek hê?
om so te wees, en ek het gesê dat ek hier onder kommentaar moet lewer as
ek gebruik 'n term wat u nie ken nie
Ek gaan vinnig soek, ek het dit al gedoen, want ek gebruik baie
bedieners in die wolk gaan ek op debian klik
uh tik net debian in die soektog hier
so dan gaan ek na die uitslae van die markplek daar is
dié wat ek geskep het en dié in die gemeenskap
jy sou dink, wel, ek wil die gemeenskap goed gebruik, nee, jy wil nie
dié gaan jou geld kos en jy sê goed, maar die gemeenskap is gratis
dit is open source en ja, maar dit is nie 'n deel van die aws nie
markplek en dus sal u vir die gebruik moet betaal
om daardie virtuele masjien te laat werk
in die wolk, sodat ons eerder een van die amptelike van die
op die mark kan ons kyk watter resultate ons kry, hulle word redelik goed gesorteer
debian kom na vore die eerste resultaat is debian 10 buster
'n gratis vlakversoenbaar of 'n gratis vlak in aanmerking kom
weergawe van debian wat ons gaan implementeer, kies dit dus
gratis vlak in aanmerking kom, sodat ons die pryse kan ignoreer omdat ons 'n
gratis vlak treffer gaan voort en dit is waar ons dit so goed kies
as ons die gratis vlak wil hê, moet ons dit met 'n t2 micro gebruik
ek gaan dit kies, maar wat gee dit ons, dit gee ons een CPU
een gigabyte geheue um en dan het ons die stoorplek om te hanteer
ons het nie baie stoorplek nodig nie, want ons stel net 'n basiese instaanbediener op
en dit is omtrent dit, so ek gaan net so gebruik
dat so t2 micro die een is wat gratis is
kies nie een van die grotere nie, want u gaan betaal
daarvoor gaan ek dadelik hersien en
begin, ons gaan terugkom om instellings soos ons sekuriteitsgroepe en
sulke dinge gaan ek alles los
standaard vir eers en ons gaan dit so begin
Eerstens moet ek 'n nuwe sleutelpaar skep, so dit is
die ssh-sleutel wat ek gaan gebruik om in te ssh
hierdie bediener, so ek gaan hierdie een proxy noem
bediener en laai dan my sleutelpaar af, maak seker dat u dit êrens veilig stoor
ek gaan dit op my bediener gooi en dit laat val
daar en nou lanseerinstansie beteken krag
op u virtuele masjien, so ek gaan dit druk
en daar gaan ons, so dit is basies die skep van 'n virtuele
maak 'n ec2-instansie in die wolk vir ons in
uh in Noord-Kalifornië, so daar gaan ons so
ek gaan gevalle hier onder sien en nou kan ek sien dat ek nou een het
byvoorbeeld met 'n t2 mikro en dit is net geen naam nie, so ek gaan
klik op wysig en ek noem dit my instaanbediener
bediener probeer dat daar goed gaan sodat dit reeds aan die gang is
so as ek daarop klik, kan ek die IP-adres van die bediener sien wat ek genoem het
dit proxy-bediener, maar onthou nou dat dit net debian 10. daar is
niks anders is daarop geïnstalleer nie, so ek moet daardie IP-adres kopieer
en dan gaan ek na my opdragprompt spring
omdat ek die sleutel na my bediener afgelaai het, gaan ek persoonlik
ssh na my interne bediener
goed so nou is ek daar so nou die opdrag wat ek gaan gebruik
is ssh en druk dan i vir die sleutel wat ek gaan gebruik
dus die inkomende lêer wat ek gaan gebruik vir die sleutel
en die een word proxy server.pem genoem, het ek afgelaai
dan gaan ek admin, want dit is die standaard aanmelding vir die debian
ami of Amazon masjien beeld admin by
en dan die ip-adres wat ek al na my knipbord gekopieer het en as ek
druk enter, dit gaan my vra om die sleutel te aanvaar
en ek sê ja en ek word geweier
regte op daardie lêer was uiteindelik daarop dat
766 sodat almal toegang tot die lêers het, so dit is interessant
ssh self beskerm my teen iemand wat my sleutel kan benadeel
so chmod 7 0 0 proxy server dot pam kom ons probeer dit en
probeer nou weer, so wat ek gedoen het, is o en nou
gekoppel dit het net sewe nul nul beteken ek is die eienaar van
daardie sleutel mag ek enigiets daarmee doen
lees skryf voer nul nul uit beteken niemand in die groep niemand wat nie 'n is nie
'n deel van die groep het toegang daartoe
basies 'n stom lêer wat hulle nie eers kan oopmaak nie
uh maar ek kan reg so nou dat ek verbind is gaan ek sudo dagvaar
want dit is wat die opdrag is om wortel te word, so nou is ek so geskik
update apt update gaan my bewaarplekke gryp, jy sien dit is 'n
'n werklike debian-rekenaar as u wil in die wolk
dit is so maklik ek is al besig om op te gradeer, ek is alreeds
loop 'n debian-rekenaar in die wolk, so in daardie tyd en ek is bla
bla bla terselfdertyd het ons 'n wolkgebaseerde debian-bediener
het jy besef dat dit so maklik was en dat dit gratis is?
oke, sodat ons ook ander dinge hiermee kan doen, kan ons 'n lampstapel opstel
kan dit gebruik vir mysql mariadb enigiets wat u kan bedink, dit is 'n
debian-bediener, so ons gaan dit as ons gebruik
proxy, so nou, wat ek gaan doen, is om 'n instrument met die naam te installeer
klein proxy mooi en eenvoudig om te installeer apt installeer klein proxy
regtig eenvoudig om te konfigureer, sê ja, hier gaan ons
en dit is gedoen nou dat ons 'n klein proxy geïnstalleer het wat ons net moet wysig
die config-lêer so skuins, ens skuif klein klein proxy, het haar verander in dit
en dan gebruik ek nano tinyproxy.com en wysig dit so beheer w in nano
laat my toe om te soek, maar voordat ek dit gaan soek, let op dat die
poort gebruik standaard 8888, ons sal dit moet weet
inligting, want dit is waarvoor ons gaan skakel
ons gevolmagtigde soek vinnig na laat
alt w laat jou toe om weer te soek wow die woord allow is waarskynlik nie die beste nie
soekvraag soek miskien na 127.0.0.1 um en net onder die een gaan ek
laat toe en dan moet ek my ip-adres byvoeg sodat ek hiermee kan koppel
proxy-bediener, want tans is dit slegs toeganklik vir localhost
dit is belangrik om daarop te let dat dit is terwyl dit 'n publiek gratis is
instaanbediener ek is die enigste een wat toegang daartoe gaan kry
sal toegelaat word om my inhoud deur middel van my verbinding te proxy
dit is dus privaat in die verband, ek moet my weet
ip adres so ek gaan oor spring na
currentip.xyz en kopieer die IP-adres na my knipbord
en spring dan weer daarheen en plak dit in my konfigurasie
beheer o betree beheer x beheer o is om uit te skryf
stoor die lêer nou stelsel ctl herlaai klein proxy
die laaste ding wat ons moet doen, is amper net om aws te vertel
die ec2-sekuriteit wat ons 'n beleid gaan opstel wat sê
hey net ek mag met die bediener verbind word
sodat niemand anders enigiets daaraan kan koppel nie, so dit gaan ons
doen dit nou so ek gaan hierheen terugspring en u sien hierdie bediener op die
skerm goed as ek op sekuriteit klik, kan ek dan
klik op die sekuriteitsgroep waaraan dit outomaties toegeken word, kliek net
dit en nou het dit my oorgelaat aan ec2
veiligheidsgroepe en die korrekte veiligheidsgroep
u sal sien dat dit reeds een vir ssh opgestel het omdat
dit is by verstek geaktiveer, ek kan dit instel om my net so goed toe te laat
belangrik, so laat ons dit doen net om goed te wees
sekuriteitspraktyke so ssh ek gaan dit verander
custom0000 ek gaan x dit en dan toemaak
verander dit na my ip, dan gaan ek 'n nuwe reël byvoeg wat u gesien het
hoe ek reggekom het, weet ek dat ek regtig vinnig beweeg
ek het pas hier op die wysiging van inkomende reëls geklik
okay, so voeg 'n nuwe reël by, tcp is standaard
poortnommer, onthou jy 888 en laat my IP slegs toe, ek kan dit iets noem as ek
wil volmag hê en stoor dan my reëls
daar gaan ons so nou sien jy ssh en persoonlike tcp
een genaamd proxy op poort 8888, so hoe toets ons dit in orde sodat ons
huidige IP-adres is 99,233 en daarom gaan ek aan die proxy koppel
dit is nie 'n handleiding vir die gebruik van 'n volmag nie
dit is nie 'n handleiding oor waarvoor u dit moet gebruik nie
dit is noodwendig dat ek hier aannames maak
jy kan dit self gaan google, want dit gaan anders gebaseer wees
of u net u blaaier of volmag wil instaan
spesifieke program of u hele netwerk
dit gaan afhang van u individuele gebruiksgeval
streng 'n handleiding oor hoe om hierdie ec2-instansie regtig vinnig te bou
gratis wat 'n volmag gereed het om in te gebruik
Kalifornië of waar ook al en dit is so in my
spesifieke geval op die oomblik, so hierdie oomblik is nie noodwendig wat nie
jy wil volgende doen, dit is net hoe ek die toets gaan doen
proxy ek is toevallig hier op Windows 10, so ek gaan eenvoudig proxy invoer
en gaan weer na instellings vir volmag, dit is waarskynlik nie hoe u dit wil doen nie
ek wil net toets, so ek gaan proxy aanskakel
ek kan sien dat daar 'n ou instellings vir volmag is, so maak seker dat u dit doen
bedag daarop as daar ou instaanbedienerinstellings is wat u benodig
om dit te verander, gaan na instansies op ec2, klik op u instansie
id en gryp die IP-adres en plak dit dan
dit as die adres vir u instaanbediener
poort 8888 en stoor so nou is ek gekoppel aan die
proxy is onmiddellik nie gekoppel aan windows nie
ek gaan al u verkeer deur die proxy lei, moet ek regstel
myself daar so as ek terug gaan na currentip.xyz
99.233 is my huidige ip. Ek gaan f5 slaan om te verfris
en as alles goed verloop het 3.101.108.211. wel wat is dit
dit is my bediener, so ek is nou waar is ek, laat ons uitvind
maxmind.com kom ons soek die IP-adres waarop ek tans is
waar is ek San Jose Kalifornië, dit is waar myne my bepaal
wees so dit is alles wat daar is, mense wat ons het
geskep gekonfigureer het 'n gratis proxy-diens ontplooi
dat ons die enigste is wat ons besit en bedryf
wie het die wat die ssh-sleutel het, so as jy wil
verbind om veranderinge aan te bring, gebruik dit as 'n veeldoelige bediener wat u kan doen
maar, hou maar net u faktuurgoed dop, maak net seker dat
jy het nie die drempels en sulke dinge oorskry nie
as u dit net as volmag gebruik, is dit baie onwaarskynlik dat u dit gaan doen
dit is net iets waarmee u data deurboor
kyk dus na aws.amazon.com om aan die gang te kom
as u vrae het, stuur dit aan ons gemeenskap
na ons mening vind u die skakel op category5.tv
op die interaksie-menu intussen as u dit geniet het as u dit gebruik het of
vind dit nuttig gee my 'n groot duim omhoog, skryf asseblief in
[Musiek] doen
[Musiek]